AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL…
Az meg mi?
Visszaváltoztatja a szupereket
egyszerű senkikké.
Egy gödörben vagy, amióta Ruby meghalt,
és egyre mélyebbre ásol.
Itt van a lehetőség,
hogy végre letedd az ásót.
Be kell adnom mindhármójuknak.
Ha ők rendbe jöttek, én következem.
Nincs több beteg veterán.
Nincs több szenvedés. Nincs több Pók.
Ez mit jelentsen?
Mind halott!
Elmentünk a doktor laborjába.
- Nincs gyógymód.
- Ezt nem tudhatod.
Nem szólok Ezüstsörénynek, de okos ember.
Idővel rájön, mit tettél.
Ne most! Gyerünk!
Jöjjön! Menjünk!
Ne hívjunk hozzá orvost?
Ne! Csak pihennie kell.
Az mi a franc?
Bármi is ez, összeesett tőle.
Mihez kezdünk, főnök?
Meg kell találnunk a Pókot.
- Hozza Reillyt!
- Hozzátok Reillyt!
BÚTOR
FÉNYKÉPEZŐK
B. REILLY
NYOMOZÓIRODA
Nézd a sok birkát!
Elveszve…
Tudod, én is ilyen voltam régen.
Vakok, és nem is tudják.
Nem csinálnak mást,
csak teszik, amit mondanak nekik.
Istenem, te sosem fogod be?
Nem.
Miért fosztanám meg
a világot a nagyságomtól?
Pedig
közeleg a vég, csak te még nem érzed.
A magad nevében beszélj!
Én egyre erősebb leszek.
Tudod, ilyenkor…
visszagondolok a múltra.
Ritkán fordul elő.
Nem vagyok az az öntömjénező típus,
de ha tudnád, honnan jöttem…
Éhség, nélkülözés…
Két bátyám meghalt a születésem előtt.
Őrület, amin átmentem.
Tudod, mi a különbség köztem
és a többi degenerált között
abból a korból?
A kockázatvállalás. Ilyen egyszerű.
Nem az erő,
a fifika vagy a könyörtelenség.
Hanem a kurázsi.
És a nyughatatlanság.
Sosem volt elég.
Nem tudtam leállni. Nem kényelmesedtem el.
Neked is ezt tanácsolom.
Ne kényelmesedjek el.
Sose légy elégedett!
Ne fogadd el, amit adnak,
mert senki sem adja meg, amit akarsz.
Azt adják,
amit az önös érdekeik diktálnak.
De elég ebből. Vége az esti mesének.
Megyek, vizelek.
Cat vagyok, beszélnünk kell.
Hála az égnek! Aggódtam, hogy nem…
Benért kapta.
Megérdemeltem.
Ezt tőlem kapja.
Ben mindent kockára tett magáért.
És maga mégis elárulta.
Az a doktornő felhasogatta őt.
Esküszöm, nem tudtam, hogy bántani fogja.
Azt hittem, így lesz a legjobb.
Ben maga mondta el, hogy nem akar a…
Most már fontos, hogy megőrizze a titkát?
Elmondta Fabernek,
hogy ki Ben, de ehhez nem volt joga.
Kárpótolhatom.
- Ez jó vicc.
- Komolyan, csak bízzon bennem!
Azt már próbáltam.
Maga hazudik.
És manipulál.
A szerelemért tettem.
Kinek a szerelméért?
Flintéért.
De Ben jó ember.
Ígérem, hogy kárpótolom.
Hogyan?
Ha ideadja az ellenszert,
beadhatom Flintnek és Dirknek.
A közelükbe férkőzhetek,
és nem gyanakodnának.
És ezt nem maga dönti el.
Bené lesz a végső szó.
Tudod, gondolkoztam.
Ki kért meg rá?
Látod, épp ez a probléma.
Miért vagyunk egy vénember lótifutijai,
mikor vannak képességeink?
Mi szükségünk van rá?
Neked biztos nem számít a hűség.
„Hűség”.
Amit te hűségnek hívsz,
azt én manipulációnak.
Mi mit nyerünk Ezüstsörénnyel,
és ő mit nyer velünk?
Ő mennyire lenne hű hozzád,
ha nem követnéd a parancsait?
Tudod, mit? Ne válaszolj!
Kérdezzük meg Winston barátodat!
Várj! Nem tudjuk. Meghalt.
Az nem a titkárnője?
De igen! Kedves nő.
Hol voltál? Mindenhol keresték téged.
Inkább „kerestek”,
és pontosan kik kerestek engem?
Kezdetnek például, Robbie.
Ben most épp nála van.
Azt mondta, elvertek, nagyon csúnyán.
Elverték.
- Mi?
-„Verték”.
Döntsd már el, hogy helyes!
- Reilly Nyomozó…
- Janet, drága!
- Szia, Hank.
- Nem én mondtam,
de a főnököd nyakig ül a pácban.
Nem tudom, mit tett,
de minden őrs őt keresi a városban.
A polgármester parancsa. Vigyázz magadra!
Köszi, Hank.
Hagyd abba, és maradj!
Egy rendező erre azt mondaná:
„Elrohan, hogy találkozzon valakivel.”
Igen.
Hogy van a beteg?
Még él.
De nem tértek vissza a képességei.
Nem pihent eleget.
Továbbra is egy banán.
Egy túlérett banán.
Nem múlnak a zúzódások, mi?
Jó, mindegy!
Hogy érzed magad?
Rosszabbul, mint tűnik.
És a másik fickó?
Úton a Niagarához. Az anyjával.
Figyelj, el kell mondanom valamit.
- Találkoztam Cattel.
- Mi?
- Mikor?
- Ma este.
Az ellenszert akarja,
hogy beadhassa Flintnek.
És annak a Leydennek.
Azt mondta, ő közel kerülhetne hozzájuk.
Hülyének néz.
Nem is tudom…
Végül is, nem rossz ötlet.
Hányszor vert fejbe Lonnie?
A némber elárult téged!
- És szerinted miért tette?
- Flintért.
- Ő mondta.
- Pontosan. Meg akarja menteni,
és ha szerinte ezzel segíthet rajta, megteszi.
Ki az?
-„Kis malackák…”
- Leyden.
-„…engedjetek be!”
- Mit keres itt?
„Vagy ha nem engedtek,
nagy levegőt veszek,
és elfújom a házatokat!”
Köszönöm!
Szarul néz ki.
- Hát aztán?
- Próbálná ezt mondani Gielgudnak.
Azt mondta, olyan az állam,
mint egy szamár segge.
Miért érzem úgy, hogy már találkoztunk?
Mert találkoztunk pár napja
Ezüstsörény penthouse-ában.
Elénekeltem a színészdalt.
Mi a baj, nem tetszett?
Nem, úgy értem, korábban.
Talán rossz feleséggel feküdt le.
Mi a franc történt magával?
A jó férjet fényképeztem le.
Mit akarnak?
Őt.
Pattanjon! A főnök hívatja.
„Hívat” hívat, vagy csak hívat?
Csak hogy tudjam,
hogy búcsúzzak el a barátaimtól.
Még nem kell rendelkeznie
a három tulajdonáról, amije van.
Na, jöjjön!
Jól van, megyek már,
csak előbb felveszem a kabátom.
Ne aggódjon, majd mi melegen tartjuk.
A MARVEL KÉPREGÉNYEI NYOMÁN
"A PÓK: NOIR"
ALKÓV
Hé, Reilly! Figyel maga rám?
A helyzet az, hogy elég lett volna kérni.
Nem barátok vagyunk?
Dehogynem!
De ez most egy igazán sürgős ügy.
Nem hagyhatom, hogy a barátja megfosszon
minden előnyömtől a városban.
Úgyhogy kérem, vegye fel a telefont,
és hívja fel Pók barátját!
Nem, nem hívom fel.
Hogy mit mondott?
Nincs kedvem beszélni a Pókkal.
Ami azt illeti, elég nehéz beszélni vele.
Főleg telefonon.
„Pajti, levennéd a maszkot,
hogy halljam, mit mondasz?”
Ez valamiféle vicc?
Olyan fajta humor, amit nem értek?
Nem viccelek.
Tényleg nem értem a felét sem annak,
ami elhagyja a száját.
Látta már,
egy hülye harisnyát hord a fején.
Megmondtam, mikor megismertem,
hogy a szája miatt fog egy nap meghalni.
Lehet, hogy a mai nap lesz az a nap.
Nem. Szüksége van rám.
Ez most egy tárgyalás.
Szüksége van a Pókra,
ipso facto szüksége van rám.
Res ipsa loquitur…
Nem beszélek latinul.
Mellesleg az a hír járja,
hogy a polgármester is
érdeklődik Señor Pók iránt,
úgyhogy mély zsebekkel vagyok körülvéve.
Mégis mihez kezdjen
egy peches magánnyomozó?
Rendben van. Ötszáz dollár.
A szám ötössel kezdődik,
de nem száz a vége.
Óvatosan, barátom!
Azt akarja, hogy fizessek,
de életben is akar maradni.
És épp erről van szó!
Élni akarok.
Rendesen élni, amihez pénz kell.
Elmehetnék mondjuk Szantorinire, de nem.
Inkább Franciaországba,
az olyan romantikus és biztonságos.
Akkor is, ha nem kertelek.
- Ezer.
- Magának tíz lepedő sem hiányozna.
Itt elvekről van szó.
Ahogy mondta, most tárgyalunk.
- Három.
- Kettő.
Rendben.
Most, hogy ez eldőlt, Cat, legyen kedves,
töltsön Mr. Byrne-nek és nekem
egy pohárral a green spotból!
Hozzanak egy telefont!
Ezer is elég lett volna.
Fizettem volna tízet is.
Kicsöng.
Halló, Ben vagyok!
Tudom, bocs, hogy ilyen későn telefonálok.
Mi?
Hogy micsoda?
Ez fantasztikus!
Figyelj, itt vagyok Ezüstsörénnyel…
Üzenem, hogy nem neheztelek a múltkoriért.
Borítsunk fátylat a múltra. Adja át!
Azt mondja, adjam át neked,
hogy már nem neheztel rád a múltkoriért.
A múltas dolgot is!
És hogy rá akar borítani a múltra
valamit, és…
Mondja, hogy csak beszélni akarok vele!
- Csak beszélni akar veled.
- Mondja…
Tudja, mit? Beszéljen vele!
Mr. Pók!
Nos, ezt fontolóra veszem.
Az eddig megerősített,
releváns információk fényében.
Mi a fészkes fenéért beszélsz így?
Utánozom Bent!
Ben Reilly élete, és még?
Nem akarom, hogy túlbecsülje
a kapcsolatunk fontosságát.
Rendben, ez jó ajánlat.
Ott leszek.
Mi van?
Az ellenszert akarja,
és a Póknak kell odavinnie.
- Azt mondta, jó.
- Remek.
Akkor, ha nem bánja,
elkérem a két rongyomat,
vagy ahogy a franciák mondják,
a Cecil B. deux mille-t.
Ez jó.
De azért fizetek,
hogy idejöjjön a Pók, nem a hívásért.
Jól van, akkor mit szólna még egy körhöz?
Mi van még itt,
amire átlagembernek nem telik?
Mondjuk, valami amerikai.
Egy kis bourbon, vagy az túl snassz?
Fogadjunk, hogy nem jön el a Pók!
Ha van esze, nem jön el.
Mi szükség van egyáltalán rá?
Eljárt felette az idő, nem?
Nem értem, miért mondja ezt.
Szerintem jó formában van.
Azzal a bohóccal is könnyedén elbánt.
Mondja, maga szerint
a Pók fontolóra venné,
hogy nekem dolgozzon?
Nem rónám fel neki,
hogy a rossz lóra tett.
Halvány gőzöm sincs.
A Pók általában azt tesz, amit akar.
Ami azt illeti, elég idegesítő.
- Mi a fene folyik itt?
- Pénzt keresek az utazásomhoz.
Hívnálak téged is,
de tudjuk, mi lenne a vége.
Elmondhattam volna, hogy te vagy a Pók.
Én pedig, hogy te vagy az áruló.
Még megtehetem.
Akkor sarokba szorítottuk egymást.
Ha megjött a Pók, ti ketten
ne csináljatok semmit, amíg nem szólok!
Esküszöm, hogy már találkoztunk.
Most rám figyelj!
Semmit sem tesztek, amíg azt nem mondom!
Világos?
Mint a nap, mon capitaine.
Ideadod az ellenszert?
Amíg veled foglalkoznak, beadom nekik.
A vicc, hogy hiszek neked, de nincs nálam.
- Ezt komolyan mondod?
- Maguk miről cseverésznek ott?
Csak meséltem Catnek a francia szigetről,
ahol el akarom költeni a pénzt,
amit maga ad.
Gyönyörű, homokos partok,
buja völgyek, falvacskák dombokon…
- Elég unalmasan hangzik.
- Az. Tökéletes a magányhoz.
- Csirió!
- A szerencsére!
Már emlékszem, hogy honnan ismerem!
Franciaországból!
Fogalmam sincs, hogy miről beszél,
és nyomozó vagyok, úgyhogy kopjon le!
Nem, ez egész biztos.
Meuse-Argonne.
Maga mentett meg minket
abból a hadifogolytáborból.
Várjunk! Ti ismeritek egymást?
Igen. Flint is ismeri.
Biztosan berúgtak.
Soha életemben nem ittam.
Jól értem,
hogy a magánnyomozó barátunk is
ugyanabban a táborban volt, mint ti?
És amiben Lonnie.
És Addison.
Más szóval
ez a férfi szintén ott volt,
ahol kísérleteztek rajtatok.
És ugyanez az ember
véletlenül a Pók legjobb barátja.
Szerintem a Pók azért nem jött még meg,
mert egész végig itt ült az asztalomnál.
Maguk vaktában lövöldöznek.
Egyszerűen csak azért vagyok
Le Pók barátja, mert…
Mert megmentettem őt Meuse-Argonne-ban.
Igen, így van.
Nincs itt semmiféle nagy összeesküvés.
Igazán?
Igen, igazán.
Ez micsoda? Bűvésztrükk?
Koncentrálja az elméjét,
a fülébe dugja az ujját,
és a lelkembe néz?
Nem. Nem lesz szükség bűvészkedésre.
Azt meghagyjuk a gyerekzsúrokra.
Akkor átkutatja
a zsebeimet jelöletlen bankjegyekért?
Megkönnyítem a dolgát,
van itt 25 cent, és…
Nem egy, hanem…
Számolja meg! Két csomag rágó.
Látom, nem veszti el a fejét.
De mondok valamit.
Hasonlítok magukra, nyomozókra.
Megfigyelek. Hallgatok.
Számontartom a dolgokat idebent.
Hoznál még egy italt?
Az jó lenne.
És akárcsak maga,
az egyetlen, akihez igazán hűséges vagyok,
az én vagyok.
Úgyhogy, ha van módszer,
amivel egyértelműen kiderül,
hogy maga, Ben Reilly, tényleg a Pók-e,
élni fogok vele, bármivel is járjon.
- Felfogja, mit mondok?
- Nem vagyok benne biztos.
Ülj le!
Na, elmondom, mit gondolok.
Ben Reilly egy magánnyomozó,
aki nem törődik senkivel,
csak saját magával.
Az viszont tény,
hogy a Pók törődik másokkal.
Sosem hagyta, hogy ártatlanok meghaljanak.
Nem, ha ott volt.
Nem, ha bármit is tehetett ellene.
Én ezt nem tudom.
Én igen.
Add a pisztolyod!
Amiről azt hiszed, senki sem tud!
Szóval tudom, hogy igazam van,
de nincs bizonyítékom.
Persze. Én is tudom, hogy mind meghalunk,
de csak egy módon bizonyítható.
Igen. Pontosan. Milyen okos!
Ahogy körbenézek a teremben,
látok itt néhány kemény embert.
Gengsztereket,
maffiózókat, tapasztalt bűnözőket.
Nem olyanok,
akiknek a halála zavarná a Pókot,
igaz?
De van itt egy kivétel.
Egy ártatlan szemlélő.
Valaki, akinek a halálát egyszerűen
nem nézhetné tétlenül a Pók.
Nem vagyok ilyen hangulatban.
- Meglepne, ha abban lennél.
- Komolyan mondom. Ez nem vicces.
Távolról sem!
Ez tragikus. Ha elvesztelek,
az árt az üzletnek és a szívemnek is.
Tudod, mennyi örömöt szerzel nekem.
De én úgy látom,
csak így bizonyosodhatok meg a dologról.
Engedd el a karom, Finn! Gyerünk!
Istenem, ez a legjobb műsor a városban!
Szóval, ha megölöm őt,
akkor maga csak Ben Reilly,
egy okos magánnyomozó,
aki csak magával törődik.
Vagy, ha tényleg maga a Pók,
akkor megállít,
mielőtt meghúzom a ravaszt.
Figyelj,
nem fog megmenteni engem.
De nem azért, mert rossz ember.
Akkor miért?
Csak nyugodtan, vár rád a feloldozás.
Mert összetörtem a szívét.
Na és miért?
Tudod, miért.
Szeretném tőled hallani.
Mert szeretem Flintet.
Szerelmes vagyok belé.
Meg akartam menteni,
és nem érdekelt, kinek ártok közben.
Hát, legalább beismeri.
Így van. Beismerem.
Unom a titkolózást, és unom a hazudozást.
- Mondjam el a többit is?
- Cat! Ne!
Azért tettem, mert meg akartam menteni,
és mert meg akartalak ölni.
Bármi áron.
- Szóval te bérelted fel Addisont.
- Igen.
Te szóltál Morrisnak a szállítmányról.
Igen.
Te vagy a Júdásom.
Így van. Úgyhogy, csak rajta, ölj meg!
De azért tedd meg, mert meg akarsz!
Ne azért, hogy bebizonyíts valamit Benről!
Az ő egyetlen bűne,
hogy nem mérte fel, mibe keveredik.
Látja, Reilly?
Ilyen, ha valami
nem meggyőződés,
- hanem biztos.
- Ne!
Talán rosszkor jöttem?
Dehogyis!
Ezüstsörény meg akarta mutatni,
hogy kell megölni egy védtelen nőt.
Elnézést.
Forduljon fel!
Ez aztán a kellemes meglepetés!
Nem szeretném, ha közelebb jönne.
- Hogy vagy, Reilly?
- Mesésen.
Nézze, idehívott,
hát itt vagyok. Mit akar?
Ez tetszik. Rögtön a lényegre tér.
- Akkor tárgyaljunk!
- Rendben!
Én egy pillanatig sem hittem el,
hogy a polgármesternek dolgozik.
Maga túl okos, ő meg túl hülye.
Úgyhogy dolgozzon inkább nekem!
Ha nem győzhet, csatlakozzon!
Ki szerint nem győzhetek?
Szerintem.
Csatlakozom.
Elnézést,
elfelejtették, hogy én vagyok a Pók,
és szétrúghatom mindkettőjük seggét?
Én nem szeretném beleütni az orromat,
de azt javaslom, hallgasd meg Mr. Byrne-t!
Bocsi. Azt akarod, hogy hallgassam meg?
Csak azt mondom, ha már őszinték vagyunk,
hogy nem vagy már olyan fiatal,
mint régen.
Ezzel nem értek egyet!
Jó formában vagyok. Majd kicsattanok.
Én csak azt javaslom,
hogy talán nem kellene belevetned magad
ész nélkül egy újabb harcba
ilyen röviddel
a nagy csatád után Lonnie Lincolnnal.
Igen, szünetet kéne tartanod, tudod?
Hogy pihenj.
Igaz.
Add oda neki az ellenszert,
ő ideadja a két rugót,
- és mind mehetünk utunkra.
- Igen.
Te jóságos ég!
Hogy ez milyen érdekes!
Olyan sok cselekményszálat kell követni.
És most itt van még egy.
Elkaptuk, amikor kint szaglászott.
- Sajnálom, Ben, nem kellett volna…
- Csend!
És nézze, mi volt nála, főnök!
Mi van, magammal kellett volna hoznom?
Az hülyeségnek tűnt.
Igazad van. Ez így sokkal jobb.
Szóval, emiatt van ez az egész felhajtás?
Hozd ide!
Jó, csak várjon még egy pillanatot!
Milyen érzés?
Ezt mi a fenéért tetted?
Érdekelt, működik-e.
Igen. Nekem úgy tűnik.
Add ide, öregem!
Mit, ezt?
Igen. Ne játszadozz!
De mi van, ha játszani szeretnék?
Legyen a játék neve: „Miért kellene?”
Nem gondolom úgy,
hogy magyarázattal tartoznék
sem neked, sem pedig másnak.
Azonnal add ide!
A Pók már nem jelent veszélyt.
Úgyhogy érdekelne,
miért olyan fontos magának,
hogy megszerezze azt, ami a tűkben van.
Tudja, szerintem azért,
hogy irányíthasson minket.
Hogy uralkodni tudjon felettünk.
Flint! Intézd el a fickót, kérlek!
Máskülönben nem bánná,
ha összetörném ezt a két fiolát,
- és az egészet elfelejtenénk.
- Flint!
Te még velem vagy, ahogy Cat is.
Sosem nyúlnék hozzá egy ujjal sem.
Tudod, mi a dolgod.
Biztos?
A barátnője tudta, hogy mit kell tenni.
De te nem voltál elég tökös.
Vigyázz!
Nem a barátod, Flint.
Még csak nem is a főnököd.
Ő csak a bábmestered.
Aki mozgatja a zsinórjaidat,
hogy táncolj neki.
Miért hagyod?
Nézz csak rá!
Nem különleges.
Csupán egy vénember
egy nagyon drága öltönyben,
aki küzd, hogy fontos maradjon.
Azt ajánlom,
válogasd meg a szavaidat, fiam!
Köztük lehet az utolsó.
Lássuk, hogy kit rejt az álarc!
- Mi a fene?
- Az újságíró!
Te szent…
Robbie! Gyerünk!
Bukj le!
Ben, mögötted!
Ben!
- Robbie! Jól van?
- Igen, azt hiszem.
Értem, mi bajod a melóval.
Helló, uraim! Adhatok egy italt?
- Az ott a Pók?
- Mi folyik itt?
Jött egy nyári zápor
Lemosta hirtelen
Nézz csak oda!
Jól van.
Lássuk a medvét!
Rajta, vegyék csak el!
Jaj, ne!
Megszakad a szívem,
hogy elárulsz azok után,
amit érted tettem.
Abban szakad meg,
hogy nem tudtad, hogy én vagyok.
A fogorvos az oka?
Nem lettél volna boldog vele.
Fogakat tömött volna
egy jersey-i kertvárosban.
Megmentettelek tőle téged.
Először ő, aztán Flint.
Te aztán tudsz választani, mi?
Így van.
Férfiak közül is,
ruhák közül is,
és dalok közül is.
Hazudsz. Szeretted, hogy eltartanak.
Szeretted a gondoskodást.
Öltöztettelek.
Kifestettelek tetőtől talpig.
Minden a helyén volt.
Nem volt gondod,
csak a színpadon lehettél.
Hogy mindenki téged csodáljon.
„Sose legyek elégedett!” Nem ezt mondtad?
Ne fogadjam el, amit adnak.
Csupán azt bánom,
hogy csak egyszer ölhetlek meg.
Az igazság az,
hogy örülök, hogy te voltál.
Ne már!
Tudod, azt hiszem, hálásnak kéne lennem.
Mert megmentettem Franciaországban?
Hogy őszinte legyek,
én már bánom.
Nem.
Hanem mert megadtad nekem,
amire mindig is vágytam.
Most nézz rám, anya!
Sztár lettem!
Maga nem sztár,
viszont beteg.
És minél erősebb a képessége,
annál betegebb lesz,
de én segíthetek.
Kösz, de nem, haver.
Azt tartogasd a barmoknak!
Mögötted!
Hát, ez nem jó.
A Pók, mi?
Számomra inkább kutyának tűnsz.
Méghozzá egy fattyú korcsnak!
Nézd, hogy vergődik!
Mit mondjak, szép kis hős lett belőled.
Szerintem elérted a célod.
Viccelsz velem?
Egész életemben erre vártam.
Végre sztár lehetek a Broadwayn!
Telt házas műsor!
Tele a színház, csak állójegyek maradtak.
- Pfuj!
- Pfujoljatok csak!
Búcsúzzatok el a kis Pókotoktól!
Állj!
Drágám!
Egy percig sem hinném el,
hogy meghúznád azt a ravaszt.
Milyen kár!
Ne!
Lám, lám, lám!
Hölgyeim és uraim, szerencsések!
Ma este két előadást láthatnak.
A főszerepben
a legnagyobb sztárjuk, Megawatt!
És az ellenfele a Homokember.
Szerintem nem tetszik neki a beceneve.
Úgy látszik,
elértük a műsor utolsó felvonását.
A megoldást.
„Jó éjt, drága herceg,
angyalsereg dala nyugtasson el téged!”
- Szép volt!
- Bravó!
Egy adag még maradt.
- Miért?
- Tudod, hogy miért.
És ő is.
Így tovább!
- Üdv újra köztünk!
- Köszönjük!
Hálásak vagyunk.
Finbar „Ezüstsörény” Byrne,
nyugodjék békében!
Jól néz ki.
Hála magának.
Magunkra hagynál?
Hogyne.
Szeretem Flintet.
De egy másik világban
megszöktem volna veled.
Ezt tudod, ugye?
Egy dolog kihasználni valakit,
de egészen más, ha még azután is fűzöd,
hogy már lehorgonyoztál valahol.
- Menj a pokolba!
- Ott vagyok.
Melegen tartom neked.
Köszönöm!
Köszönöm, New York!
Büszkén vagyok a polgármesterük!
Hittek bennem, és ezért számíthatnak rám!
Még mindig nem tudom,
hogy republikánus-e, vagy demokrata.
Mi volt a papíron, amikor rá szavaztál?
A „Szavazz a szarra” mellé ikszeltem.
Látják ezt?
Látják, hogy inog? Meg kéne szüntetni.
Hallották a hölgyet! Ne inogjon!
Hogy tanuljon az ember geometriát,
ha inog az asztal?
Irány vissza dolgozni!
JOE ROBERTSON - FŐSZERKESZTŐ
MORRIST ÚJRAVÁLASZTOTTÁK
Nekem lett egy újságom,
Morris nyert, Flinté lett a csaj,
és Janet kapott egy új irodát.
Te mit kaptál?
Új erőre kaptál?
Azt hiszem,
beérem egy nagyon finom hot doggal.
Él a papírnehezék!
Reilly-Ruiz Nyomozóiroda.
De még mennyire,
hogy nyitva vagyunk, beírom magát…
Szerencséje van
a két órai megbeszélést lemondták.
Nagyszerű.
Várjuk.
Miért kettő?
Higgye, hogy sok a dolgunk!
Valamint szeretnék egy hot dogot.
Robbie fizet.
Mi van? Már saját újságod van.
Rosszabbul fizet, mint a Harsona.
Ne már, Robertson, nem akarsz meghívni?
REILLY ÉS RUIZ
MAGÁNNYOMOZÓK
A feliratot fordította: Imri László
Kreatív supervisor
Dittrich-Varga Fruzsina